Como criar formularios
<form action="cadastro.php" ( este action define para que lugar os dados serao enviados) autocomplete:off (tira as sugestoes na hora de escrever) method="GET" ou "POST"  (get aparece as infos na url (usar quando os dados nao forem sensiveis / get so envia ate 3 mil letras) e post ele escode, mas ao entar no inspecionar da pra ver (podemos usar o post para enviar mais dados +3mil letras)>
       
<label for="Nome"  (o label cria uma relacao entre o input e o texto)  >Nome: </label>
<input type="text" name="Nome" id="Nome">

<label for="Sobrenome">Sobrenome: </label>
<input type="text" name="Sobrenome" id="Sobrenome">
	
        <input type="submit" value="Enviar">
    </form>

input:text inserir texto
input:submit enviar dados
input:time inserir hora
input:date inserir data
input:month inserir mês e ano
input:number inserir numero
input:tel inserir telefone ->necessário usar pattern
input:email inserir email
SEMPRE USAR O LABEL
Ao enviar os formularios, as informacoes enviadas vao para a url do site.

mais alguns atributos de forms
<input type="text" name="usu" id="usu" required maxlength="10" size="15" placeholder="Nome do Usuario" autocomplete="username">

required : obriga o usuario a colocar algum dado
maxlength : deermina um maximo de letras
minlength : minimo de letras
min e max : mínimo e maximo para números
step : de quanto em quanto para numeros
value : valor pre definido (retira o placeholder)
size : determina a quantidade de caracteres que vao APARECER na caixa
placeholder : coloca uma frase para ajudar o usuario que some ao comecar a digitar
pattern: entrar no documento de pattern em html
autocomplete: o autocomplete no input tem variados valores. para o navegador dar uma sugestao, ele precisa saber doque se trata a caixa. ao usar o autocomplete nos determinamos isso. alguns valores de autocomplete
	current-password
	username
	bday day
	family
etc
