padding - borda

magin: 0 auto; - automaticamente centraliza

width -  largura 

height - altura

text-align - alinhar o texto (center, right, left, justify...)

margin-top/ margin-left/ margin-right: 100px;(ex) so funciona pra display block

font-weight: 1000 ; - negrito forte

border-radius: 10px; bordas arredondadas

box-shadow: 10px(primeiro parametro: quanto a sombra vai andar pro lado) 10px(segundo parametro: quanto a sombra vai andar pra baixo) 10px (terceiro parametro: o quanto a sombra vai espalhar) black (quarto parametro: a cor da sombra -- usar a cor do fundo, so que escurecer um pouco e botar um pouco de transparecia)       sombra bonita -> box-shadow: 6px 5px 23px -4px black;

text-shadow: (mesmos parametros do de cima);

transform e transition ( para fazer animacoes simples )
ex
.relogiomen{
  margin-top: 55em;
  position: absolute;
  margin-left: 1.3em;
}
.relogiomen:hover{
  transform: scale(1.04);
  transition: transform 1s ease;
}
.relogiowoman{
  margin-top: 82em;
  position: absolute;
  margin-left: 1.3em;
}
.relogiowoman:hover{
  transform: scale(1.04);
  transition: transform 1s ease;
}
colocar a posicao no .class e colocar a animacao no .class:hover

shorthand - junta as configuracoes para uma linha
font: italic bold 3em 'work sans'



quando usar class e id?
id- quando quiser mudar apenas um elemento
<h1 id="principal">
css - #

class- quando quiser agregar uma css a mais outros elementos
<h1 class="menu>
css - .

usar o <span> para definir apenas uma parte do texto e colocar uma class ou id nele
<span class="oi">

transition-duration: 0.5s;
para usar em botoes


a img nao vem como base o display block, entao e necessario mudar para o block para centralizar a imagem


vertical align    alinha verticalmente e so funciona no contein, diferente do text align, que funciona no conteiner
o padrao e middle, que alinha no centro